I'm like some kind of Supernova
I’m like some kind of Supernova
Watch out
Look at me go
Gon' have a ball
Untuk bersenang-senang
ちょっと面白くなる
재미 좀 볼
หาอะไรสนุกทำ
尝到甜头的
有點有趣的
Để có hứng thú
Light at the Core
Core cahaya
光の Core
빛의 Core
Core แห่งแสง
光的 Core
Cùng Core ánh sáng
So hot hot
Open the door
Pintu terbuka
扉が開く
문이 열려
ประตูที่เปิดอยู่
门打开
門打開了
Cánh cửa rộng mở
Feelin' each other's presence
Merasakan kehadiran satu sama lain
お互いの存在を感じる
서로의 존재를 느껴
รู้สึกถึงการมีอยู่ของกันและกัน
感受彼此的存在
感受到彼此的存在
Cảm nhận sự tồn tại của nhau
Like a Discord
Bagai Discord
まるで Discord
마치 Discord
เหมือน Discord
就像是 Discord
就像 Discord
Giống như Discord
My lookalike, who are you?
Kau mirip denganku, siapa kau?
私に似た君 君は誰？
날 닮은 너 너 누구야
เธอที่ดูเหมือนกับฉัน เธอคือใคร?
很像我的你 你是谁
與我相像的你 你是誰
Bạn là ai mà nhìn giống mình vậy
(Drop)
Event's imminent Ah Oh Ay
Insidennya akan datang Ah Oh Ay
事件は近づいて来る Ah Oh Ay
사건은 다가와 Ah Oh Ay
บางสิ่งกำลังจะเกิดขึ้น Ah Oh Ay
事件临近 Ah Oh Ay
事件越來越近 Ah Oh Ay
Sự việc cứ đến gần Ah Oh Ay
Blowin' up crazy Ah Oh Ay
Semakin buruk Ah Oh Ay
激しく大きくなっていく Ah Oh Ay
거세게 커져가 Ah Oh Ay
มันรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ Ah Oh Ay
猛烈扩大 Ah Oh Ay
然後愈演愈烈 Ah Oh Ay
Lớn lên nhanh chóng Ah Oh Ay
That tick that tick tick bomb
That tick that tick bomb
Won't dare touch it
Tak akan berani menyentuhnya
恐れ多くて手も触れられないはず
감히 건드리지 못할 걸
ไม่กล้าแตะต้องมัน
不敢去触碰
連碰都不敢碰
Chắc sẽ không ai dám đả động đến
(No one ever will)
(Tak seorang pun)
(誰もね)
(누구도 말이야)
(ไม่มีใคร)
(谁都不敢)
(誰都一樣)
(Bất kể là ai)
Right now it's inside me
Sekarang, di dalam diriku
いま私の中では
지금 내 안에선
ในตัวฉัน ตอนนี้
现在我的内心
此刻我內在的
Bây giờ bên trong em
Su su su Supernova
Nova
Can't stop hyperstellar
Can’t stop hyperstellar
Can't stop huperstellar
Seek its origin
asalnya, temukan itu
原初 それを探して
원초 그걸 찾아
หาจุดเริ่มต้นให้เจอ
寻找原始的
找尋最初始的那個
Tìm kiếm cái nguyên thuỷ
Bring the light of a dying star
Watch this universe I've brought out
Lihatlah alam semesta yang kupanggil
呼び出した私の宇宙を見てみて
불러낸 내 우주를 봐 봐
จงมองดูจักรวาลที่ฉันเรียกออกมา
看看我呼唤出的宇宙
看看我喚出的宇宙
Hãy nhìn lên vũ trụ của em đi
Supernova
Ah Body bang
Make it feel too right
Swept-up energy, It's so special
Energi yang tersapu It's so special
押し流されたエネルギー It’s so special
휩쓸린 에너지 It’s so special
พลังที่รุนแรง It's so special
被席卷的能量 It's so special
席捲的能量 It's so special
Năng lượng lôi cuốn It's so special
Cruel Queen and the Scene, its finale
Queen yang kejam, Scene dan penghabisan
残忍な Queenであり Sceneであり終結
잔인한 Queen 이며 Scene 이자 종결
Queen ผู้โหดร้าย และ Scene ตอนจบ
是残忍的 Queen 是 Scene 也是终结
是殘忍的 Queen 也是 Scene 和終結
Queen tàn ác là Sceen kết thúc
It's massive, this Explosion within me
Explosion yang begitu besar di dalam diriku
こんなにも巨大な私の中の Explosion
이토록 거대한 내 안의 Explosion
Explosion ที่รุนแรงภายในตัวฉัน
如此巨大的我内心的 Explosion
如此龐大的內在的 Explosion
Bên trong em Explosion to lớn thế này
Every one of my cells are created from stars
Semua selku terbuat dari bintang
私の全細胞 星から作られる
내 모든 세포 별로부터 만들어져
เซลล์ทั้งหมดของฉันถูกสร้างมาจากดวงดาว
我所有的细胞都是由星星制成
我的所有細胞都是星星做的
Mọi tế bào em đều làm từ sao
(Under my control Ah)
Questions keep comin' Ah Oh Ay
Pertanyaan terus berlanjut Ah Oh Ay
質問は続く Ah Oh Ay
질문은 계속돼 Ah Oh Ay
ยังคงมีคำถามต่อไป Ah Oh Ay
问题还在继续 Ah Oh Ay
不間斷的問題 Ah Oh Ay
Những câu hỏi nối đuôi nhau Ah Oh Ay
Where did we come from Oh Ay
Dari mana kita berasal Oh Ay
我々はどこから来たのか Oh Ay
우린 어디서 왔나 Oh Ay
พวกเรามาจากไหน Oh Ay
我们从何而来 Oh Ay
我們來自何方 Oh Ay
Chúng ta từ đâu tới Ah Oh Ay
Feel it in me
Ku merasakannya dalam diriku
感じる 私の中では
느껴 내 안에선
รู้สึกในตัวฉัน
感受我的内心
感受到內在的
Bên trong em giờ đang cảm nhận
Su su su Supernova
Nova
Can't stop hyperstellar
Can’t stop hyperstellar
Can't stop huperstellar
Seek its origin
asalnya, temukan itu
原初 それを探して
원초 그걸 찾아
หาจุดเริ่มต้นให้เจอ
寻找原始的
找尋最初始的那個
Tìm kiếm cái nguyên thuỷ
Bring the light of a dying star
Watch this universe I've brought out
Lihatlah alam semesta yang aku panggil
呼び出した私の宇宙を見てみて
불러낸 내 우주를 봐 봐
จงมองดูจักรวาลที่ฉันเรียกออกมา
看看我呼唤出的宇宙
看看我喚出的宇宙
Hãy nhìn lên vũ trụ của em đi
Supernova
With my invisible force
Dengan kekuatan tak kasatmata
見えない力で
보이지 않는 힘으로
ด้วยพลังที่มองไม่เห็น
或用看不见的力量
要不要用看不見的力量
Bằng sức mạnh vô hình
Should I reach out my hand to you
Haruskah aku mengulurkan tanganku padamu?
君に手を差し伸べてみようかな
네게 손 내밀어 볼까
ฉันควรยื่นมือไปหาเธอไหม
向你伸出手
Phải chăng đưa tay ra đón anh
All the possible possibilities
Segala kemungkinan yang dapat terjadi
可能なすべての可能性
가능한 모든 가능성
ทุกความเป็นไปได้ที่ทำได้
可能的一切可能性
可能的所有可能性
Bằng mọi khả năng có thể
Meeting you inside infinity
Aku bertemu denganmu dalam kekekalan
無限の中の君に出逢う
무한 속의 너를 만나
ได้พบกับเธอตลอดไป
遇见无限中的你
在無限中與你相遇
Để gặp anh trong thế giới vô hạn
It’s about to bang bang
It's about to bang bang
Don’t forget my name
Don't forget my name
Su su su Supernova
Event's imminent Ah Oh Ay
Insidennya akan datang Ah Oh Ay
事件は近づいて来る Ah Oh Ay
사건은 다가와 Ah Oh Ay
บางสิ่งกำลังจะเกิดขึ้น Ah Oh Ay
事件临近 Ah Oh Ay
事件越來越近 Ah Oh Ay
Sự việc cứ đến gần Ah Oh Ay
Blowin' up crazy Ah Oh Ay
Semakin buruk Ah Oh Ay
激しく大きくなっていく Ah Oh Ay
거세게 커져가 Ah Oh Ay
มันรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ Ah Oh Ay
猛烈扩大 Ah Oh Ay
然後愈演愈烈 Ah Oh Ay
Lớn lên nhanh chóng Ah Oh Ay
Questions keep comin' Ah Oh Ay
Pertanyaan terus berlanjut Ah Oh Ay
質問は続く Ah Oh Ay
질문은 계속돼 Ah Oh Ay
ยังคงมีคำถามต่อไป Ah Oh Ay
问题还在继续 Ah Oh Ay
不間斷的問題 Ah Oh Ay
Những câu hỏi nối đuôi nhau Ah Oh Ay
Where did we come from Oh Ay
Dari mana kita berasal Oh Ay
我々はどこから来たのか Oh Ay
우린 어디서 왔나 Oh Ay
พวกเรามาจากไหน Oh Ay
我们从何而来 Oh Ay
我們來自何方 Oh Ay
Chúng ta từ đâu tới Ah Oh Ay
Event's imminent Ah Oh Ay
Insidennya akan datang Ah Oh Ay
事件は近づいて来る Ah Oh Ay
사건은 다가와 Ah Oh Ay
บางสิ่งกำลังจะเกิดขึ้น Ah Oh Ay
事件临近 Ah Oh Ay
事件越來越近 Ah Oh Ay
Sự việc cứ đến gần Ah Oh Ay
Blowin' up crazy Ah Oh Ay
Semakin buruk Ah Oh Ay
激しく大きくなっていく Ah Oh Ay
거세게 커져가 Ah Oh Ay
มันรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ Ah Oh Ay
猛烈扩大 Ah Oh Ay
然後愈演愈烈 Ah Oh Ay
Lớn lên nhanh chóng Ah Oh Ay
Tell me, tell me, tell me Oh Ay
Where did we come from Oh Ay
Dari mana kita berasal Oh Ay
我々はどこから来たのか Oh Ay
우린 어디서 왔나 Oh Ay
เรามาจากไหน Oh Ay
我们从何而来 Oh Ay
我們來自何方 Oh Ay
Chúng ta từ đâu tới Ah Oh Ay
Where did we come from Oh Ay
Dari mana kita berasal Oh Ay
我々はどこから来たのか Oh Ay
우린 어디서 왔나 Oh Ay
เรามาจากไหน Oh Ay
我们从何而来 Oh Ay
我們來自何方 Oh Ay
Chúng ta từ đâu tới Ah Oh Ay
Nova
Can't stop hyperstellar
Can’t stop hyperstellar
Can't stop huperstellar
Seek its origin
asalnya, temukan itu
原初 それを探して
원초 그걸 찾아
หาจุดเริ่มต้นให้เจอ
寻找原始的
找尋最初始的那個
Tìm kiếm cái nguyên thuỷ
Bring the light of a dying star
Watch this universe I've brought out
Lihatlah alam semesta yang aku panggil
呼び出した私の宇宙を見てみて
불러낸 내 우주를 봐 봐
จงมองดูจักรวาลที่ฉันเรียกออกมา
看看我呼唤出的宇宙
看看我喚出的宇宙
Hãy nhìn lên vũ trụ của em đi
Supernova
Event's imminent Ah Oh Ay
Insidennya akan datang Ah Oh Ay
事件は近づいて来る Ah Oh Ay
사건은 다가와 Ah Oh Ay
บางสิ่งกำลังจะเกิดขึ้น Ah Oh Ay
事件临近 Ah Oh Ay
事件越來越近 Ah Oh Ay
Sự việc cứ đến gần Ah Oh Ay
(Nu star)
Blowin' up crazy Ah Oh Ay
Semakin buruk Ah Oh Ay
激しく大きくなっていく Ah Oh Ay
거세게 커져가 Ah Oh Ay
มันรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ Ah Oh Ay
猛烈扩大 Ah Oh Ay
然後愈演愈烈 Ah Oh Ay
Lớn lên nhanh chóng Ah Oh Ay
Questions keep comin' Ah Oh Ay
Pertanyaan terus berlanjut Ah Oh Ay
質問は続く Ah Oh Ay
질문은 계속돼 Ah Oh Ay
ยังคงมีคำถามต่อไป Ah Oh Ay
问题还在继续 Ah Oh Ay
不間斷的問題 Ah Oh Ay
Những câu hỏi nối đuôi nhau Ah Oh Ay
(Nova)
Where did we come from Oh Ay
Dari mana kita berasal Oh Ay
我々はどこから来たのか Oh Ay
우린 어디서 왔나 Oh Ay
พวกเรามาจากไหน Oh Ay
我们从何而来 Oh Ay
我們來自何方 Oh Ay
Chúng ta từ đâu tới Ah Oh Ay
Event's imminent Ah Oh Ay
Insidennya akan datang Ah Oh Ay
事件は近づいて来る Ah Oh Ay
사건은 다가와 Ah Oh Ay
บางสิ่งกำลังจะเกิดขึ้น Ah Oh Ay
事件临近 Ah Oh Ay
事件越來越近 Ah Oh Ay
Sự việc cứ đến gần Ah Oh Ay
Blowin' up crazy Ah Oh Ay
Semakin buruk Ah Oh Ay
激しく大きくなっていく Ah Oh Ay
거세게 커져가 Ah Oh Ay
มันรุนแรงขึ้นเรื่อย ๆ Ah Oh Ay
猛烈扩大 Ah Oh Ay
然後愈演愈烈 Ah Oh Ay
Lớn lên nhanh chóng Ah Oh Ay
Questions keep comin' Ah Oh Ay
Pertanyaan terus berlanjut Ah Oh Ay
質問は続く Ah Oh Ay
질문은 계속돼 Ah Oh Ay
ยังคงมีคำถามต่อไป Ah Oh Ay
问题还在继续 Ah Oh Ay
不間斷的問題 Ah Oh Ay
Những câu hỏi nối đuôi nhau Ah Oh Ay
(Nova)
Bring the light of a dying star
Supernova